(¿Azotes? De ninguna manera.)
(¿Está mentalmente trastornado?)
Recuerda.
En el futuro, nadie podrá hacerte daño.
incluyéndote a ti mismo.
(Kaël)
(¿Por qué eres tan bueno conmigo?)
¡Ah!
¿Qué ocurre?
¡Kaël!
Quiero jugar al escondite.
¿Al escondite?
Sí.
Tienes que contar hasta trescientos.
No puedes mirar atrás.
Prepárate.
No abras los ojos.
Listo.
¡Comenzar!
Uno.
El Sr. L llamó hoy.
Su objetivo era llevar a los Castro a la quiebra
inmediatamente.
Tus manos están tan frías.
¿Qué acabas de decir?
Los Castro quebraron.
¿Cuándo ofendió al Sr. L?
No sé.
Vale, se considera vengarme.
¿Has descubierto el paradero del Sr. L?
Aún no.
Grabé su voz.
Pero el Sr. L es realmente demasiado cauteloso.
La voz que usó era falsa.
¿Has encontrado alguna noticia sobre Kael?
Quedó discapacitado hace tres años.
Nadie sabe el motivo específico.
¿Dónde estás, Erin?